Дальневосточные деликатесы, которые доступны вам.
Современная индустрия поставки морепродуктов это сложно организованная система, где существует риск наткнуться на не самых добросовестных людей как со стороны продавцом, так и со стороны поставщиков. Мы задались целью исправить это положение и быть примером и исключением, на которое другие компании будут равняться, и за 2 года нам удалось исполнить ее.

Дальний восток славится богатыми морепродуктами, включая такие разновидности, как камчатский краб, стригу, опилио, волосатик и другими деликатесами, которыми в этом регионе в избытке.  Наша цель это доставка лучших сортов рыбы и других морепродуктов до регионов, для которых они находятся в дефиците.

Профессиональный и ответственный перед своими покупателями магазин, это организация, которая в первую очередь будет:

Поставлять только свежие морепродукты, которые прошли и имеют необходимую сертификацию
Выращены и пойманы у проверенных поставщиков
Имеют правильный вес и габариты, которым соответствуют выращенные особи
Хранились в соответствующих условиях, чтобы не потерять своих полезных свойств
Чтобы назвать себя профессиональным продавцом таких товаров, нужно чтобы выполнялся каждый из вышеперечисленных критериев. Наша главная задача – познакомить как можно большее количество людей с качественными морепродуктами, дать им возможность познакомиться с полезными их свойствами и предоставить на них «человеческие» цены. Продукция премиум класса для тех, кто ставит на первое место качество. Но сделать это так, чтобы это было для будущих покупателей недорого.

Почему люди обращаются за покупками к нам?
Здесь вы сможете купить раков, крабов, икру, креветок и другие разновидности деликатесов по тем ценами, которые будут адекватными по рынку в вашем регионе, и возможно даже дешевле, чем вы привыкли видеть.
Мы работаем на рынке 2 года, и за это время нам удалось зарекомендовать себя как ответственного продавца, который занял одно из лидирующих позиций в этой сфере.
Работа с поставщиками напрямую. Такой тип партнерства позволяет минимизировать издержки и поставлять покупателям морепродукты без каких-либо наценок.
Еще быстрее, чем вы привыкли. Доставка морепродуктов до вашего дома за 30 минут. Если наши курьеры задержатся, цена на заказ снижается.
Персональные предложения для постоянных покупателей. Чем большую покупку вы совершаете, тем выше вам предоставляется скидка.
Мы выбираем только самые чистые и проверенные источники для оптовых закупок морепродуктов. Именно такой подход является ключевым критерием для качественной продукции, которую оценят будущие покупатели.
Чем чаще вы приобретаете у нас продукцию, тем выше получаете итоговую скидку.
С нами вы сможете прикоснуться к наиболее востребованным деликатесам и по достоинству оценить их вкус. Также мы рассматриваем возможность оптовых закупок по еще более выгодным предложениям для наших партнеров.



ДОСТАВКА ПРОДУКТОВ НА ДОМ В САНКТ-ПЕТЕРБУРГЕ
Раскройте для себя линейку вкусов традиционных блюд и лакомств! Мы продаем морепродукты, деликатесы, свежие овощи, фрукты и многое другое с соблюденными сроками и условиями хранения. Чтобы сделать заказ продуктов с доставкой на дом или офис, рассмотрите предложения и преимущества нашего интернет магазина GS Market.
Выгодная экономия
Отслеживайте акции, участвуйте в распродажах, получайте сезонные скидки и подарки в каждой корзине! Продукты с бесплатной доставкой – гарантированная экономия топлива, времени и финансов.
Удобная оплата
Не хотите отрываться от дел? Заказать продукты в интернет-магазине – удобно и просто. Расплачивайтесь наличными, банковской картой, электронными деньгами или с помощью интернет-банкинга.
Контроль качества
Наш интернет-магазин реализует современный принцип подхода к контролю качества. Вся товарная линейка закупается у прямых поставщиков и производителей. Каждую единицу тщательно проверяем при приемке, строго соблюдаем условия сохранности и перевозки.
Большой ассортимент
Мы представляем обширный выбор свежих продуктов с доставкой в день заказа для корпоративных и частных покупателей в Санкт-Петербурге. Вам доступны рыба, напитки, овощи, мясо, бакалея, полуфабрикаты, икра и еще много всего.
С нами вы контролируете содержимое корзины, получаете вкусные лакомства, доступные настоящим гурманам!

500видов рыбы
и морепродуктов
с корабля

Ближайший Первый Рыбный
Каждый день для вас работает 39 филиалов в Екатеринбурге, Свердловской области и Тюмени.